Meu_Municipio_Acessos:

- ano (19,20,21)
- mes (6 ou 12)
- acessos (isso está confuso)
- serviço (banda larga, tv assinatura, telefonia fixa, telefonia móvel)
- densidade (número de acessos/quantidade de domícilios)
    - Esses valores estão muito altos e não estão bem explicados
- codigo ibge

As informações abaixo também existem, porém creio que possam ser relacionadas com o código ibge

- nome município
- uf
- região
- codigo nacional (ddd do município

Perguntas:

1. Qual é o tipo de serviço mais assinado no BR?
2. Qual estado mostra o maior crescimento de assinaturas de serviços de tecnologia móvel nos últimos 3 anos?
3. Quais são as 5 cidades com as maiores densidades de acesso para internet banda larga fixa e telefonia móvel
